### 2022-03-10 spanish/sections/summary.tex
Update summary.tex

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Actualmente me encuentro establecido en Oxford, trabajando en mi investigación. Además, soy Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago de Chile.

>>>>

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Actualmente me encuentro establecido en Oxford, trabajando en mi investigación. Además, soy Profesor Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago de Chile.
